# git部分
- git树
    - git help
        - 使用$ git help可以得到帮助手册和简短的显示
        - 使用$ git help -a可以看到所有的命令
        - 使用$ git help -g就可以打开帮助手册,打开后在后面输入自己想要查找的命令就能够得到想要的对应命令的帮助了
            - 这时候按住键盘上的f键可以向下翻页,b可以向上翻页,按q可以退出显示帮助信息
    - git config
        - 使用$ git config进行系统的配置
        - git的配置有三个范围:system(系统范围),global(全局范围,针对用户,不同的用户可以拥有不同的配置),项目范围
        - 设置的用户名和email会包含在以后的commit提交里
            - 设置用户名:$ git config --global user.name '你的名字'
            - 设置email:$ git config --global user.email '你的email'
            - 查看上面两个的配置信息的方法:$ git config --list
            - 如果想要更换这个设置需要:$ git config --unset --global user.name(global的意思是配置的范围)(如果碰到有什么不懂得可以$ git config --hel获取帮助p),之后就可以重新设置了
            - 想要让git输出的东西带有颜色只要:$ git config --global color.ui true
            > 我们在全局里的设置会保留在.gitconfig的文件里面,这个文件会放在当前用户的主目录的下面,我们可以使用cat来查看,~表示当前用户的主目录,
            - 使用$ cat ~/.gitconfig 就可以查看配置文件了
    - git init
        - 初始化一个项目(init是initialize的简称),想要用git来控制一个项目就要做这样的举措
        - 这个时候我们就可以用它来建立自己想要的目录
        > cd表示进入一个文件夹,比如$ cd desktop就是访问桌面
        > mkdir用来新建一个目录
        - 使用命令$ mkdir tree 创建了一个tree目录,这时候我们要cd进tree目录然后$ git init来初始化一下
            - 这样子之后就会有了repository,有了repository之后git就会跟踪tree这个目录里面所有的文件的变化,这样子就可以使用git提供的版本控制的功能了
            > ls用来查看这个目录里的东西,如果不想让继续跟踪这个项目直接删除.git就可以了
            > 注意,在unix类型的系统里,用.开头的文件或者是目录会被隐藏起来,所以在默认的情况在在UI界面是看不见的
            > 在mac端可以返回上一级目录用open 你想的文件名来打开这个东西
            > windows用户可以直接在UI界面编辑这些东西
    - git status
        - 查看当前的状态,会出现当前所在的分支和初始的提交和现在的提交状态
        - 如果有改动的文件,会标识出未跟踪的文件
    - git add
        - 在文件夹中新建了文件之后,如果想要提交就要加入这个文件,然后再执行提交
        - $ git add 具体的文件的名称
        > 如果是$ git add .就是添加所有修改的文件
        - 使用了之后这些文件就会在status中出现将要被提交的修改
    - git commit
        - 用于确认提交,这个命令还用来描述提交的信息
        - $ git commit -m '提交的信息'
        > 如果不使用-m的参数的话,git我打开一个默认的文本编辑器,让我们去输入一条提交的信息
        - 把所有文件全部提交完之后就会显示所有的提交都是clean的
        - 如果我们使用$ git commit -am '提交的备注'就不用在之前进行$git add了
    - git log
        - 用于显示以往所有的提交记录
        - 使用$ git log就可以了
        - 使用$ git log --oneline每一个提交日志在一行中显示,且每一行前面都会有一个ID号
    - git diff 
        - 在修改之后文件前后不一样,这时候就可以用$ git diff(difference) 文件的名称 ,来查看修改前后的区别
            - 这个时候就会比较这个文件在repository里面的版本和在工作目录里面版本的区别
        - 因为git是一行一行进行对比的,所以虽然我们改变了一行中的一个部分,git会在里面给出修改前后的几行代码进行参照
        - 在这个更改的文件进行了git add之后,用git diff查看区别的时候,因为已经用add提交到了暂存区中,所以这次会用暂存区中的东西与工作目录中的东西进行比较
        - 如果当这个文件还在暂存区里的时候再次进行修改,使用git status查看的时候就会显示这个文件还是有一部分没有放在暂存区里,因为第一次的修改已经放在了暂存区中,随后我们又去修改了这个文件,这个修改还是没有添加到暂存区里.这时候使用git diff比较暂存区和工作目录中的对比,如果想要比较repository和暂存区里面的东西的话,我们可以使用staged这个选项
            - $ git diff --staged 这个时候就是对比repository和工作区之间的区别了
    - git rename
        - 重命名git已经跟踪的文件
        - 在进行提交之后,我们一方面可以直接在文件系统上找到这个文件并且进行重命名,也可以使用git命令去重命名
        - 如果在文件系统上更改了这个文件,git上面会认为我们删除了本来的文件并且新建了这一个文件
    - git rm
        - 遇到上面这种删除了文件的情况,我们可以使用命令$ git rm 文件名字全称  ,来告诉git我们已经删除了这个文件,这个时候我们使用git status就会出现重命名这个样子
        - 要从项目中删除git已经跟踪的文件有两种方法
            - 在文件系统中找到要删除的文件然后把他们删除,再用git rm 命令把这些文件或者目录从git里面删除掉
            - 直接使用git rm命令去删除文件
                - 命令:$ git rm 具体需要删除的文件的名称
                - 如果需要删除多个文件的话使用空格分隔文件名,如果需要删除整个目录的话,加上-r的参数,表示递归,然后再加上目录的名称
                - 在删除文件的时候,如果已经cd到这个文件夹了,只要输入文件的名字就可以了,如果没有的话cd到这个文件夹或者输入从现在所在的目录到达这个文件的路径
                - 在rm完成之后需要进行git commit -m '...' 在repository里进行修改
            > rm的意思是remove 移除           
    - git mv
        - 可以直接重命名文件/移动文件或者目录
        - 重命名命令$ git mv 需要重命名的文件的名字 文件的新的名字
        > git不会去跟踪空白的目录,但是会跟踪有文件的目录 
        - 移动文件命令$ git mv 需要移动的文件的名字 文件将要被移动的目录/
        > make directly = mdr
    - git head
        - head表示最近的一次提交
    - git revert
        - 恢复已有的提交(比如我们提交之后觉得上一个版本比现在的这个版本更加的好)
        - 从git log --online那边得到ID号,然后用$ git revert ID号,这样子恢复以前的提交
    - git branch
        - $ git branch用于查看所有的分支
    - git checkout
        - 使用git rm可以删除文件,在没有提交或者提交之后,我们都可以把这个文件恢复过来
        - 使用gut checkout可以把删除的文件恢复过来
            - 命令:$ git checkout HEAD(表示最近的一次提交) --(表示当前的分支) 需要恢复的文件的名称
                - 这个命令的意思是把这个文件恢复到最近一次提交的状态 
            > 善于使用$ ls命令查看当前目录
        - 如果这个文件已经被commit删除了,我们可以使用命令$ git checkout HEAD^(一个^表示上一次提交,两个^表示上两次提交) -- 需要恢复的文件
        - 如果有时候对文件做了一些修改但是想要把他恢复到原来状态的话,同样可以使用这样的方法
    - git reset
        - 在默认的情况下每次提交以后,头部的指针都会指向最后的那次提交,使用git reset可以去控制这个指针的位置,比如我们可以让他去指向之前的某次提交,这样子在下一次提交的时候会覆盖掉之后的所有的提交
        - git reset有三个选项
            - 有--soft软重置:使用这个选项去重置提交的话不会影响到工作区还有暂存区的东西
            - 有--hard硬重置,这个选项会把工作区和暂存区直接重置到之前提交的状态
            - 默认的是mixed,这个选项会把暂存区里的东西重置到之前提交的状态,并且把指针指向这个提交
        - 详情
            - 查看提交的ID的时候,还是使用$ git log --oneline
            - 在进行重新定向的时候,使用$ git reset (--mixed/soft/hard) ID的名称
    - git branch上的branch diff
        - 想要为项目添加新的特性但是不知道这么做可不可行,或者是修改项目的bug的时候,我们可以为这个项目去创建一个分支,在这个分支上面提交对项目的修改,完成以后把分支合并到一块.
        - 查看当前所在的分支可以使用$ git status
        - 查看项目的所有分支可以使用$git branch这个命令
        > 使用$ git branch 的时候出现左边的星号表示我们正在哪个分支上面
        - 创建分支也是使用git branch命令,$ git branch 分支的名称
        - 要是想要切换到另一个分支需要使用$ git checkout 分支的名称 
            - 当我们切换到这个新的分支的时候所有的更改只会影响到这个分支
            > 使用$ git log --oneline --decorate可以使信息显示的更加详细
            > 使用$ git log --oneline --decorate --all可以显示出所有的分支上面的改动
            - 在分支上的修改不会修改在主分支上的代码,当我们$ git checkout master的时候,会发现在分支上更改的东西并没有更改主分支上面的内容,但是查看分支提交情况的话是可以找出分支上修改的情况的
        - 使用$ git diff 要被对比的分支..另一个要对比的分支
            - 这样子会显示出两个分支之间的区别
            - 其中显示结果的a表示在两个点..左边的分支,b代表的是..右边的分支
            > 这边照样使用f往下翻页,按q推出
            - 如果我们想要对比两个分支上面的文件,需要使用命令$ git diff 需要对比的分支的名字..被对比的分支的名字 需要对比的文件的名称
    - git branch -m
        - 给branch分支重命名,m表示move
        - 命令:$ git branch -m 想要重新命名的分支 分支的新的名字
    - git branch -d
        - 如果不想要一个分支并且把它删除
        - 使用命令$git branch -d 需要删除的分支的名称
    - git fast forward
        - fast forward是一种合并的形式,会直接把分支上发所作的提交合并到一个分支上,这种合并的方式不是一种新的提交
    - git merge
        - 用于两个分支的合并的操作,比如我们在分支上的成果比主分支更加好,我们就可以执行合并的操作
        - 比如我们要把主分支的一个分支合并到主分支上的时候,我们使用命令$ git merge 要合并到master上面的分支
        > 合并的时候输入:wq表示保存并且退出
    - git conflict
        - 在合并分支的时候可能会出现一些冲突,我们需要先解决这些冲突然后进行合并分支
        - 当我们在两个合并的分支上面都有修改过同一个文件,就会产生冲突,所以在合并的时候,git并不知道我们想用哪一个修改
            - 如果想要放弃合并的话,我们想要放弃这个合并的话我们需要在git merge后加上abort
            - 我们也可以解决这个冲突,文件中会出现两个文件不同之处.解决问题的方法是删除自己不想要的部分.删除的时候我们需要删除HEAD和等号所在行以及中间的行或者下面的部分,完成之后:wq保存并且退出,这样子就完成了这次合并
    - rm branch
        - 
    - git stash
        - stash可以把修改暂时的保存在一个地方,可以稍后的把他拿出来继续进行使用
        - 如果我们在修改了一个文件后想要修改另一个文件但是并不想把这个之前的文件和之后编写的文件一起提交,我们就要用stash来保存一下工作的进度
        - 使用命令$ git stash save '描述的信息',执行了这个命令之后之前更改的文件会恢复成没有更改时候的样子,因为我们已经把这个修改的进度保存起来了,这时候就算我们使用$ git status也会显示我们的工作目录是干净的,这时候我们可以去进行其他的修改,在需要的时候把之前的工作进度恢复过来
        - 如果我们想查看我们保存的工作进度的话,我们使用$ git stash list可以显示出保存的工作进度的列表
        - 如果我们想要对比工作进度和现在的工作目录的区别,我们使用$ git stash show -p(表示使用补丁的方式去查看) 工作进度的代号(在git stash list里的最前端)
        - 恢复工作进度使用的是$ git stash apply 表示工作进度的代号
        - 如果不想要这个工作进度我们可以把它删除掉,使用$ git stash drop 表示工作进度的代号
        - 在恢复工作进度的时候,我们可以直接删除掉这个工作的进度,可以使用$ git stash pop 这个工作进度的代号
    - git log
        - 查看提交的日志,默认会显示出所有的提交日志,包括ID,作者,日期和描述
        > 照样使用f键向上翻页,使用b向下翻页,按下q退出显示
        - $ git log --oneline 会显示出一个简单的列表(显示提交的ID和简单的描述),如果我们只想显示最近的几条,我们只要在--oneline后面加入-n(n行)
        - 如果我们想要查看指定作者的提交只要$ git log --oneline --author="作者的名字"
        - 如果我们想要搜索提交的体日志,只要$ git log --oneline --grep="想要查找的东西比如一个文件的名字"
        - 如果我们想找找出在指定的日期的日志,只要$ git log --oneline --before="xxxx-xx-xx"就可以显示该年该月该日的提交记录和之前进行的提交
        - 如果我们想要找一个礼拜之前的提交,只要$ git log --oneline --before='1 week/3 days",如果想要图形效果只要加上参数--graph
    - alias
        - 
    - ignore
        - 
    - girignore
        - 
    - remote
        - 
    - origin
        - 
    - push
        - 
    - remote workflow
        - 
    - clone
        - 
    - fetch
        - 
    - fork
        - 
    - pull reques
        - 
    - collaborator
        - 
    - github-tools
        - 
    - brackets git
        -     

- git的基础知识
    - 版本管理
        - 版本管理就是管理更新的历史纪录,记录了一些软件添加或更改源代码的过程,可以回滚到特定的阶段,回复误操作删除的东西
        - git是分散形的,就是说git的在服务器和在用户电脑上的仓库是两个不同的仓库
        > 集中式的意思是在用户的电脑上没有这个代码库,不同的用户都要去服务器上的代码库获取或者更改代码,一旦服务器出了问题,那么所有的代码就都不能获取了



设置SSH Key
github在连接已有仓库时的认证,是通过使用了SSH的公开密钥认证的方式进行的.
$ ssh-keygen -t rsa -C "自己的邮箱地址"
然后git会出来几行代码告诉你这个密钥被放在电脑的哪个位置，确定的话按下回车键
之后就是输入密码和确定密码，输入完后回车就可以了（特别注意的是在git输入密码的时候不会体现字符数）
id_rsa文件是私有密钥，id_rsa.pub是公开密钥

在GitHub中添加公开密钥，今后就可以用私有密钥进行认证了
在git中查看公开密钥的方法：$ cat ~/.ssh/id_rsa.pub
这样子就会得出ssh-rsa 公开密钥的内容 自己的email地址
添加成功之后自己的邮箱会收到一封公共密钥添加完成的邮件
完成上面的设置之后，就可以用手中的私人密钥与GitHub进行认证和通信了

与GitHub上连接只要输入命令$ ssh -T git@github.com然后输入私有密钥就可以登陆进去了

GitHub上面的follow功能，类似于我们生活中的关注功能，follow了一个用户之后，就可以看到他最近做了一些什么事情了

在创建新的代码库（repository）的时候的选项initialize this repository with a README，打勾之后会自动初始化仓库并设置README文件，让用户可以立刻clone这个仓库。如果想要向GitHub添加手中已经有的Git仓库，就不要勾选了，直接手动push就可以
add.ignore选项:这个设定把不需要在git仓库中进行版本管理的文件记录在.gitignore文件中,省却了每次根据框架进行设置的麻烦

认证成功之后,仓库会被clone到仓库名后的目录中,将想要公开的代码提交到这个仓库再push到GitHub的仓库中,代码就会被公开
如果我们想要把GitHub上面的代码库存储到自己的机子上的时候需要输入以下命令:$ git clone git@github.com用户名/项目名.git
认证成功后代码库就会克隆到自己的笔记本上

在这个代码库中,我们可能写了一些程序,这时候我们想把这些程序同步到GitHub上的时候,需要输入以下代码:$ git add 文件名需要带后缀,这时候文件就会被加入到暂时存储区,在index数据结构中记录文件提交之前的状态
之后通过git commit的命令提交,命令如下:$ git commit -m "提交信息,是对这个提交的概述"
成功之后可以通过$ git log来查看提交日志
之后要进行push,这样子GitHub上面的仓库就会更新,命令如下:$ git push     就可以了



- 通过实际操作学习git
    - 基本操作:git init   初始化仓库
        - 要使用git进行版本管理,就要先初始化仓库,git就是用git init命令来初始化的
        - 使用命令  $mkdir 想要的文件夹的名字   $ cd 想要的文件夹的名字    $ git init
        - 这样子就能够得到一个文件夹了,之后就可以在这个文件夹中进行各种操作了,这个.git目录中存储着管理当前目录内容所需要的仓库数据,这个称为附属于该仓库的工作树
        - 如果想要将文件恢复到原先的状态,可以从仓库中调取之前的快照
    - git status   查看仓库的状态
        - 这个命令用于显示仓库的状态
    - git add 向暂存区中添加文件
        - 如果只是用git仓库的工具树创建了文件,那么该文件并不会被记入git仓库的版本管理对象中,因此我们使用git status的时候会出现在untracked files中
        - 如果想要让文件成为git仓库的管理对象就需要使用git add将其加入暂存区(stage或者index中),暂存区是在提交之前的一个临时区域
    - git commit   保存仓库的历史纪录
        - git commit命令可以将当前暂存区中的文件实际保存到仓库的历史纪录中.通过这些记录,我们就可以在工作树中复原文件
        - 其中-m参数后面的""里面的是提交信息,是对这次提交的概述
        - 如果想要记录的更加详细,不要使用-m,而是直接执行git commit指令,执行后编辑器就会启动
            - 在编辑器中记录提交信息的格式如下
                - 第一行:用一行文字简要叙述提交的更改内容
                - 第二行:空行
                - 第三行以后:记录更改的原因和详细内容
            - 这么做之后就可以通过确认日志的命令或者工具看到这些记录
            - 将提交信息留空并直接关闭编辑器就会终止提交
            - 执行完之后使用$ git commit命令之后可以再来查看当前的状态
    - git log      查看提交日志
        - 查看以往仓库中提交的日志,比如谁在什么时候进行了提交或合并,以及操作前后的差别
        - 如果只想让程序显示第一行简述信息,可以在git log命令后面加上 --pretty=short
            - 只显示指定目录,文件的日志
            - 只要在git log命令的后面加上目录名,便会只显示该目录下的日志,如果加的是文件名,就会只显示该文件相关的日志
        - 显示文件的改动
            - 如果想要查看文件所带来的改动,可以加上-p参数,文件的前后差别会显示在提交信息之后
    - git diff   
        - 查看更改前后的差别
        - 可以查看工具树,暂存区,最新提交之间的差别
- 分支的操作
    - master分支是Git默认创建的分支,因此所有的开发基本上都是以这个分支位核心的
    - 不同的分支可以进行完全不同的作业,deng该分支的作业完成之后再与master分支合并
    - git branch   显示分支一览表
        - 可以显示分支名列表,同时可以确认当前所在的分支
    - git checkout -b    创建,切换分支
        - 如果想要以当前的master作为主干伸展出其他的分支,我们就需要使用git checkout -b的命令
        - 这么做就会创建 A分支 
            - 输入命令 git checkout -b A或者git branch A或者git checkout A
            - 像这样一直添加分支的操作我们成为培育分支
        - 切换分支
            - 比如我们想要切换到master分支:输入命令git checkout master
        - 切换回上一个使用的分支
            - 输入命令 git checkout -
        - 特性分支
            - git创建分支不需要连接到中央仓库
            - 特殊分支顾名思义就是集中实现一种特性,同时在此之外保留一个随时可以发布软件的稳定分支,稳定分支的角色常常是master分支担任的
            - 在主题完成之后再与master分支合并,这种流程就能够保证master分支能够一直被别人查看
        - 主干分支
            - 是特性分支的原点,同时也是合并的终点
    - git merge  合并分支
        - 我们假设特性分支已经实施完成了,想要把他合并到主干分支master上面去,首先我们要切换到master分支
        - 切换到master的命令是$ git checkout master然后合并特性分支,为了在历史纪录中明确记录本次分支的合并,我们需要创建合并燃火提交,因此在合并的时候加上--no-ff的参数
            - 命令是:$ git merge --no-ff 特性分支的名字
    - git log --graph     以图标的形式查看分支
        - 这样子可以以图表的形式输出提交指令
    - 更改提交的操作
        - git reset  回溯历史的版本
            - git可以灵活的操作不同的历史版本
            - 要想让仓库的HEAD,暂存区,当前工作树回溯到指定的状态,需要使用git reset --hard命令,只需要提供目标时间点的哈希值,就可以完全恢复这个时间点的状态
                - 命令:$ git reset --hard 哈希值(比如fd0cb......)
        - git reflog  查看当前仓库执行过的操作的日志
            - 在日志中我们可以使用commit,checkout,reset,merge等git命令
        - git commit --amend     修改提交信息
            - 可以用于修改上一条的提交信息
            - 命令:$ git commit --amend
        - git rebase -i   压缩历史
            - 在合并特性分支之前,如果发现已经提交的内容中存在拼写错误,可以提交一个修改,然后把这个修改包含到前一个提交中,压缩成为一个历史记录
    - 推送至远程仓库
        - git remote add  添加远程仓库
            - 命令:$ git remote add origin git@github.com:自己在GitHub上面的用户名/自己的项目名字.git
                - 这样子git会自动将这个远程仓库的名称设置为origin(标识符)
        - git push  推送到远程仓库
            - 推送到master分支
                - 假设我们现在正在master分支下面进行操作
                    - 输入命令$ git push -u origin master
                        - 这样子当前分支的内容就会被推送给远程仓库origin的master分支
                        - 其中的-u参数可以在推送的同时将origin仓库的master分支设置为本地仓库当前分支的上游
            - 推送到master以外的分支
                - 远程仓库可创建其他分支,比如我们在本地仓库创建A分支,并将它以同名形式push到远程仓库
                    - 命令:$ git checkout -b A   $ git push -u origin A
                        - 这样子就可以在远程仓库页面看到A的分支了
    - 从远程仓库获取
        - git clone  获取远程仓库
            - 我们切换到其他的目录下面,将GitHub上面的仓库clone到本地,不要与之前操作的仓库在同一个目录下面
                - 命令:$ git clone git@github.com:自己的用户名/项目名字.git   $cd 项目名字(不要.git)
                - 执行getclone命令以后我们会默认处于master分支下面,同时系统会将origin设置成该远程仓库的标识符,也就是说当前的本地仓库的master分支与GitHub上面的master分支是相同的
                - 输入命令 $ git branch -a(添加-a命令可以同时显示本地仓库和远程仓库的分支信息)
            - 获取远程的A分支
                - 输入命令$ git checkout -b A origin/A
                    - 其中-b参数后面是本地仓库中新建仓库的名字,便于理解这边使用的是和远程仓库一样的名字
            - 向本地的分支提交更改
                - 我要做一个新的提交的时候,只需要输入命令:$ git commit -am "ADD 这个分支的名字"
            - 推送一个分支
                - 输入命令$ git push 
                - 这样能够从远程仓库获取想要的分支,在本地仓库中提交更改,再将这个分支推送回远程仓库中,这么做就达成了多设备进行同一份文件工作的目的了
            - 获取最新的远程仓库支持
                - 输入命令$ git pull
                - 这个命令能够将本地的分支更新到最新的状态
- 关于更深入学习git的拓展
    - pro git(这个是一本书)
    - learngitbranching(这个是一个沙盒,能够直观的看出自己在输入命令之后git上发生了什么)
    - trygit(这个是用来学习的网站)








# GitHub的网页功能
- 介绍
    - github是为开发者提供git仓库的托管服务,是一个分享代码的好场所
    - GitHub的吉祥物是octocat(章鱼猫)
    - 在GitHub的功能上面,pull request是用来发表评论的,用来交流的,pull request不仅可以看到源代码前后的差别,还可以对指定的一行代码进行评论
    - GFM:GitHub flavored markdown,这个语法在标准的markdown语法上进行了扩充,所以称之为GFM
    - watch功能:只要将自己感兴趣的仓库添加到watch中,就可以在newfeed中查看该仓库的相关信息
    - organization:这个是公司/团体的账户,到目前为止这些账户对外全部公开的代码库是不收费的,这种账户好在可以统一缴费和赋予权限
    - issure:是对更改的地方进行追踪的一个功能
    - wiki:可以多人同时编辑和更改一个文档的功能
- GitHub的功能
    - 头像
        - 在github上面的头像是在gravatar服务显示的,这个和wordpress有关
    - 键盘快捷键
        - 在各个页面下面按下shift+/都可以打开键盘快捷键一览表
    - 工具栏
        - 关于UI
            - logo
                - 点击GitHub的logo就会进入控制面板
            - notifications 
                - 查看用户有没有通知
            - 搜索窗口
                - 可以输入想要查找的代码的片段或者用户的名字
            - explore
                - 打广告的(介绍软件)
            - gist
                - 管理一些没有必要保存在仓库中的代码
            - blog
                - GitHub公司官方博客的超链接
            - help
                - 与GitHub相关的帮助
            - 头像用户名
                - 进入个人信息主页
            - signout
                - 可以推出GitHub
    - 控制面板
        - newsfeed
            - 显示已经follow的用户和已经watch的项目的动态
        - pull request
            - 显示用户已经及逆行过的pull request
        - issues
            - 查看用户拥有的权限以及分配给自己的issue
        - stars
            - 以列表的形式显示用户添加了star的仓库
        - broadcast
            - 用来接受GitHub公司发来的通知或者使用技巧小贴士
        - repositories you contribute to
            - 显示用户做过贡献的仓库
        - your repositiories
            - 按更新的顺序显示用户的仓库


















> 补充:GUI(Graphical User Interface用户图形界面)